
=====PAGINA 1=====
 
 Las referencias que en este documento se hagan respecto al futuro desempeño de Wal-Mart de México S.A.B. de C.V. deberán considerarse como meras estimaciones 
que de buena fe ha realizado la compañía. Dichas referencias son simplemente el reflejo de las expectativas de la administración de la compañía y se basan en los 
datos que actualmente se encuentran disponibles. Los resultados reales dependerán en su totalidad de los acontecimientos, riesgos e incertidumbres que se pudieran 
presentar en el futuro y que llegaran a afectar el desempeño real de la compañía.  
25 de marzo de 2026 
    
  1  
Walmart de México y Centroamérica Anuncia su 
Programa de Inversión 2026 y su Propuesta de Pago de 
Dividendos y Recompra de Acciones 
 
Ciudad de México, a 25 de marzo de 2026 
Wal-Mart de México, S.A.B. de C.V. (BMV/BIVA: WALMEX) informa a sus accionistas y al público 
inversionista en general que en el año 20 26 contempla hacer una inversión en Capex  en México y 
Centroamérica de aproximadamente $43 mil millones de pesos, que representa un incremento del 
10% contra el año anterior.  
Dicha cifra se compartió hoy en el marco de nuestro Walmex Day 2026, donde el Equipo Directivo  
habló de la estrategia de la compañía, la cual seguirá enfocada en generar valor para todos los grupos 
de interés.   
Programa de Inversión 2026 
Walmart de México y Centroamérica estará invirtiendo de forma estratégica en proyectos enfocados 
en el cliente y fortaleciendo los cimientos para el crecimiento sostenible a largo plazo: 
• Tiendas existentes: 42% de la inversión se destinará a remodelaciones  y mantenimiento de 
tiendas existentes , con el fin de incorporar nuevas capacidades, incluyendo funciones 
omnicanal para expandir el alcance a través de On Demand , incrementar productividad y  
asegurar la mejor experiencia de compra para nuestros clientes. 
• Tiendas nuevas: 26% de la inversión se destinará a la construcción de tiendas y clubes nuevos, 
reafirmando el compromiso de abrir más de 1,500 tiendas entre 2025 y 2029 . Para 202 6 se 
espera que las tiendas nuevas contribuyan entre 1.5% y 1.7% al crecimiento de ventas totales. El 
principal vehículo de crecimiento continuará siendo Bodega Aurrera.  
• Cadena de suministro: 24% de la inversión se destinará para expandir y modernizar, mediante 
automatización, la cadena de suministro  de la compañía  con el objetivo de incrementar la 
capacidad de crecimiento, la disponibilidad de productos, la eficiencia y poder reducir el costo 
de servir a nuestros clientes. Para 2027 tenemos planeadas las aperturas de los nuevos Centros 
de Distribución automatizados en Guanajuato y Tlaxcala. 
• Tecnología: 8% de la inversión se destinará a proyectos estratégicos de tecnología que nos 
permitirán mejorar la ejecución  y el manejo de dat os, además de permitir seguir escalando el 
negocio, ofrecer una mejor experiencia de compra a través de nuestras plataformas digitales y 
aumentar la automatización en tiendas y centros de distribución impulsando la productividad 
de nuestros asociados. 

=====PAGINA 2=====
 
 Las referencias que en este documento se hagan respecto al futuro desempeño de Wal-Mart de México S.A.B. de C.V. deberán considerarse como meras estimaciones 
que de buena fe ha realizado la compañía. Dichas referencias son simplemente el reflejo de las expectativas de la administración de la compañía y se basan en los 
datos que actualmente se encuentran disponibles. Los resultados reales dependerán en su totalidad de los acontecimientos, riesgos e incertidumbres que se pudieran 
presentar en el futuro y que llegaran a afectar el desempeño real de la compañía.   
 
25 de marzo de 2026 
 
2  
 
Pago de Dividendos y Recompra de Acciones 
Adicionalmente, se informó sobre la propuesta del Consejo de Administración relativa al pago de 
dividendos y al monto máximo que se destinaría a la recompra de acciones propias de la compañía. 
Dicha propuesta será presentada en  la Asamblea General Anual Ordinaria de Accionistas que se 
llevará a cabo a las 9:00 a.m. del próximo 20 de abril de 2026 , en el domicilio de la sociedad en la 
Ciudad de México. La propuesta incluye: 
i) El pago de un dividendo ordinario en efectivo por $1.16 pesos por acción. Se pagará en dos 
exhibiciones de $0.58 pesos por acción durante el 2026: la primera el 18 de noviembre y la 
segunda el 9 de diciembre.  
ii) El monto máximo que se destinará a la recompra de acciones propias. Se propondrá aprobar 
un monto de $10,000 millones de pesos como el monto máximo que la sociedad podrá utilizar 
para la compra de acciones propias, en el entendido que su ejecución requerirá de las 
aprobaciones internas correspondientes. 
iii) El pago de un dividendo extraordinario en efectivo por el monto que determine el Consejo de 
Administración, con base en el saldo remanente de los recursos destinados a la recompra de 
acciones propias de la sociedad que no hayan sido utilizados al 30 de noviembre de 2026. 
Los dividendos propuestos provendrían de utilidades retenidas de ejercicios anteriores y de la cuenta 
d e  u t i l i d a d  f i s c a l  n e t a  ( C U F I N )  d e  l a  s o c i e d a d ,  d i s p o n i b l e  a  l a  f e c h a  d e  p a g o  d e  l o s  d i v i d e n d o s  
propuestos. Los dividendos que excedan del saldo de CUFIN disponible estarán sujetos al pago del 
impuesto sobre la renta correspondiente conforme a las disposiciones fiscales aplicables. Asimismo, 
los dividendos propuestos estarán sujetos a la retención del 10% de impuesto sobre la renta aplicable 
a los accionist as que sean personas físicas residentes en México y personas físicas y morales 
residentes en el extranjero, sujeto, en su caso, a las disposiciones de los tratados internacionales para 
prevenir la doble tributación. 
Las presentaciones realizadas en el evento mencionado estarán disponibles en www.walmex.mx 
 
Contactos 
Relación con Inversionistas Comunicación Corporativa 
 
Salvador Villaseñor  
(52-56) 4916 - 8153 
  salvador.villasenor@walmart.com 
 
Claudettee Uribe  
(52-56) 1222 - 4153 
Claudettee.A.Uribe@walmart.com 
 