 ¿Cómo funcionan los impuestos sobre los dividendos en Trading MX? | GBM GBM GBM Advisory Soluciones de inversión Soluciones de inversión Cuentas temáticas Fondos GBM Plan Personal para el Retiro Smart Cash Notas estructuradas Inversiones alternativas Fondos externos Seguros Trading Trading Trading Pro Institutional GBM Institutional GBM Asset Management GBM Research GBM Ventures GBM Media GBM Media News Terminal The Story The Idea Eventos Academy Podcast Nosotros Quiénes somos Fundación Trabaja con nosotros Asesores Afiliados Asesores Afiliados Universidad para asesores Ayuda Iniciar sesión Abrir cuenta Descarga la App Iniciar sesión Abrir cuenta GBM Advisory Soluciones de inversión Soluciones de inversión Cuentas temáticas Fondos GBM Plan Personal para el Retiro Smart Cash Notas estructuradas Inversiones alternativas Fondos externos Seguros Trading Trading Trading Pro Institutional GBM Institutional GBM Asset Management GBM Research GBM Ventures GBM Media GBM Media News Terminal The Story The Idea Eventos Academy Podcast Nosotros Quiénes somos Fundación Trabaja con nosotros Asesores Afiliados Asesores Afiliados Universidad para asesores Ayuda FAQS > Trading MX > Impuestos en Trading MX > ¿Cómo funcionan los impuestos sobre los dividendos en Trading MX? ¿Cómo funcionan los impuestos sobre los dividendos en Trading MX? Los impuestos por dividendos en Trading MX dependen de si es la empresa es mexicana o extranjera: Los dividendos de empresas mexicanas tienen estos impuestos para personas físicas son: Retención del 10% (solo si son utilidades del 2014 en adelante), que no es acreditable. Pago del ISR anual de hasta 35% (el porcentaje exacto se conoce durante la declaración), pero puedes acreditar el 30% que ya pagó la empresa emisora. Por su parte, los impuestos por dividendos en empresas extranjeras del SIC para personas físicas son los siguientes: Una primera retención en el extranjero, que depende del país donde está el mercado origen de la emisora. Si es de Estados Unidos, es del 30%, que baja al 10% si tienes tu W-8BEN vigente. La segunda retención es en México del 10%, sobre monto neto, después del impuesto retenido en el extranjero. Pago del ISR anual del 35%. Ya que la empresa extranjera no paga impuestos en México, puedes acreditar la retención en el extranjero en tu declaración anual. Ten en cuenta que GBM emite CFDI por tus inversiones en el SIC. Sin embargo, no ocurre lo mismo para Trading USA, por lo que te recomendamos llevar el registro por tu cuenta y tenerlo listo para tu declaración anual. ¿Fue útil? --> Usamos cookies para mejorar tu experiencia en nuestra página web. Al continuar navegando, aceptas su uso. Aceptar Suscríbete a GBM Media Me interesa Contacto Teléfono: 55 5480 5846 WhatsApp: 55 2690 5840 Accesos Trading Pro GBM App GBM+ Record Keeping Portal de proveedores Piggo Legal Aviso legal Guía de servicios Avisos de Privacidad Política de Integridad Contrato de intermediación GBMFondos Buró de Entidades Financieras GBM Transparente Manual para la evaluación de Emisoras Adhesión Código Global de Conducta PUI Corporativo Oficinas Información financiera Folleto informativo Personas autorizadas Open Banking Todos los derechos reservados · GBM® 2026 Sigue a GBM en Descarga la app en Google Play App Store AppGallery Nuestro servicio de Piggo ya no está disponible, si aún tienes una cuenta, escríbenos a contacto@gbm.com o llámanos al 55 5480 5846 . Este servicio ya no es independiente, puedes entrar a tu GBM App para invertir en fondos. Si tienes dudas, escríbenos a plus@gbm.com 