 ¿Dónde puedo consultar mis rendimientos, pérdidas y ganancias? | GBM GBM GBM Advisory Soluciones de inversión Soluciones de inversión Cuentas temáticas Fondos GBM Plan Personal para el Retiro Smart Cash Notas estructuradas Inversiones alternativas Fondos externos Seguros Trading Trading Trading Pro Institutional GBM Institutional GBM Asset Management GBM Research GBM Ventures GBM Media GBM Media News Terminal The Story The Idea Eventos Academy Podcast Nosotros Quiénes somos Fundación Trabaja con nosotros Asesores Afiliados Asesores Afiliados Universidad para asesores Ayuda Iniciar sesión Abrir cuenta Descarga la App Iniciar sesión Abrir cuenta GBM Advisory Soluciones de inversión Soluciones de inversión Cuentas temáticas Fondos GBM Plan Personal para el Retiro Smart Cash Notas estructuradas Inversiones alternativas Fondos externos Seguros Trading Trading Trading Pro Institutional GBM Institutional GBM Asset Management GBM Research GBM Ventures GBM Media GBM Media News Terminal The Story The Idea Eventos Academy Podcast Nosotros Quiénes somos Fundación Trabaja con nosotros Asesores Afiliados Asesores Afiliados Universidad para asesores Ayuda FAQS > Trading MX > ¿Qué es y cómo funciona Trading MX? > ¿Dónde puedo consultar mis rendimientos, pérdidas y ganancias? ¿Dónde puedo consultar mis rendimientos, pérdidas y ganancias? El resumen de rendimientos, pérdidas y ganancias aparecen consolidados en los Estados de cuenta de cada mes. Para encontrarlos, entra a tu app GBM y sigue estos pasos: Abre el Menú (las 3 líneas de la esquina superior). Selecciona la opción 'Estados de cuenta y constancias'. Elige la estrategia o inversión. Toca la pestaña 'Estados de cuenta' y elige el año. Da clic al PDF del mes que quieres revisar y ¡listo! Ten en cuenta que los Estados de cuenta se generan después de los primeros 5 días hábiles del mes. ¿Fue útil? --> Usamos cookies para mejorar tu experiencia en nuestra página web. Al continuar navegando, aceptas su uso. Aceptar Suscríbete a GBM Media Me interesa Contacto Teléfono: 55 5480 5846 WhatsApp: 55 2690 5840 Accesos Trading Pro GBM App GBM+ Record Keeping Portal de proveedores Piggo Legal Aviso legal Guía de servicios Avisos de Privacidad Política de Integridad Contrato de intermediación GBMFondos Buró de Entidades Financieras GBM Transparente Manual para la evaluación de Emisoras Adhesión Código Global de Conducta PUI Corporativo Oficinas Información financiera Folleto informativo Personas autorizadas Open Banking Todos los derechos reservados · GBM® 2026 Sigue a GBM en Descarga la app en Google Play App Store AppGallery Nuestro servicio de Piggo ya no está disponible, si aún tienes una cuenta, escríbenos a contacto@gbm.com o llámanos al 55 5480 5846 . Este servicio ya no es independiente, puedes entrar a tu GBM App para invertir en fondos. Si tienes dudas, escríbenos a plus@gbm.com 