 ¿Cómo funcionan los impuestos por las acciones de empresas extranjeras en el SIC? | GBM GBM GBM Advisory Soluciones de inversión Soluciones de inversión Cuentas temáticas Fondos GBM Plan Personal para el Retiro Smart Cash Notas estructuradas Inversiones alternativas Fondos externos Seguros Trading Trading Trading Pro Institutional GBM Institutional GBM Asset Management GBM Research GBM Ventures GBM Media GBM Media News Terminal The Story The Idea Eventos Academy Podcast Nosotros Quiénes somos Fundación Trabaja con nosotros Asesores Afiliados Asesores Afiliados Universidad para asesores Ayuda Iniciar sesión Abrir cuenta Descarga la App Iniciar sesión Abrir cuenta GBM Advisory Soluciones de inversión Soluciones de inversión Cuentas temáticas Fondos GBM Plan Personal para el Retiro Smart Cash Notas estructuradas Inversiones alternativas Fondos externos Seguros Trading Trading Trading Pro Institutional GBM Institutional GBM Asset Management GBM Research GBM Ventures GBM Media GBM Media News Terminal The Story The Idea Eventos Academy Podcast Nosotros Quiénes somos Fundación Trabaja con nosotros Asesores Afiliados Asesores Afiliados Universidad para asesores Ayuda FAQS > Trading MX > Impuestos en Trading MX > ¿Cómo funcionan los impuestos por las acciones de empresas extranjeras en el SIC? ¿Cómo funcionan los impuestos por las acciones de empresas extranjeras en el SIC? Los impuestos por la venta de acciones y compra (solo si hubo venta en corto) en empresas del SIC para personas físicas son los siguientes: No tiene ninguna retención. Pago del ISR anual del 10% sobre las ganancias.* Ten en cuenta que las acciones sin vender así tengan rendimientos, no pagan ningún impuesto. Además, te recordamos que GBM sí emite CFDI para Trading MX y SIC, pero no para Trading USA. te recomendamos llevar el registro de esa cuenta y tenerlo listo en tu declaración anual. * Para personas morales el pago del ISR anual es del 30%. ¿Fue útil? --> Usamos cookies para mejorar tu experiencia en nuestra página web. Al continuar navegando, aceptas su uso. Aceptar Suscríbete a GBM Media Me interesa Contacto Teléfono: 55 5480 5846 WhatsApp: 55 2690 5840 Accesos Trading Pro GBM App GBM+ Record Keeping Portal de proveedores Piggo Legal Aviso legal Guía de servicios Avisos de Privacidad Política de Integridad Contrato de intermediación GBMFondos Buró de Entidades Financieras GBM Transparente Manual para la evaluación de Emisoras Adhesión Código Global de Conducta PUI Corporativo Oficinas Información financiera Folleto informativo Personas autorizadas Open Banking Todos los derechos reservados · GBM® 2026 Sigue a GBM en Descarga la app en Google Play App Store AppGallery Nuestro servicio de Piggo ya no está disponible, si aún tienes una cuenta, escríbenos a contacto@gbm.com o llámanos al 55 5480 5846 . Este servicio ya no es independiente, puedes entrar a tu GBM App para invertir en fondos. Si tienes dudas, escríbenos a plus@gbm.com 